#### Python-seminar1
1. *Task 4* Решите квадратное уравнение 5x2-10x-400=0 последовательно сохраняя переменные a, b, c, d, x1 и x2. 

3. *Task 5.1 + Task 5.2* Посчитайте сумму чётных элементов от 1 до n исключая кратные e. 📌 Используйте while и if. 📌 Попробуйте разные значения e и n.

3. *Task 6* Напишите программу, которая запрашивает год и проверяет его на високосность. 📌 Распишите все возможные проверки в цепочке elif 📌 Откажитесь от магических чисел 📌 Обязательно учтите год ввода Григорианского календаря 📌 В коде должны быть один input и один print

4. *Task 7* Пользователь вводит число от 1 до 999. Используя операции с числами сообщите что введено: цифра, двузначное число или трёхзначное число

5. *Task 8* Нарисовать в консоли ёлку спросив у пользователя количество рядов.

6. *Task 9* Выведите в консоль таблицу умножения от 2х2 до 9х10 как на школьной тетрадке

7. *hometask1* Треугольник существует только тогда, когда сумма любых двух его сторон больше третьей. Дано a, b, c — стороны предполагаемого треугольника. Требуется сравнить длину каждого отрезка-стороны с суммой двух других. Если хотя бы в одном случае отрезок окажется больше суммы двух других, то треугольника с такими сторонами не существует. Отдельно сообщить является ли треугольник разносторонним, равнобедренным или равносторонним.

8. *hometask2* Напишите код, который запрашивает число и сообщает является ли оно простым или составным. Используйте правило для проверки: «Число является простым, если делится нацело только на единицу и на себя». Сделайте ограничение на ввод отрицательных чисел и чисел больше 100 тысяч. 

9. *hometask3* Программа загадывает число от 0 до 1000. Необходимо угадать число за 10 попыток. Программа должна подсказывать «больше» или «меньше» после каждой попытки.
